羊膜腔と空の腔の間では、羊膜腔の動きが
言っていたのは
羊膜腔の動きは前方へ、空の腔の動きは後方へ、
しかし、何に対して？茎に対して？
茎に対してです。
そして、この動きは茎の向きと同じですか？
はい、ある時点で、私の羊膜腔の動きの衝動が
前方へ向かいます。
その時、実際にはよりゆっくりと押している等価線は、
後方へ向かっているように見えます。
そして、この動きはここに波、S字の始まりを作り出します。
これが私のフェーズ1です。
これは、情報の拡散方法である透過、浸透、注入の動きに関連しています。
情報の拡散方法である透過、浸透、注入の動きに関連しています。
これは栄養供給、代謝基質が
到達するものです。
ここでは、膜に沿って留まります
私は透過しています
細胞間に送ります
透過
時々、少し栄養を与えに来ます
ここから
しかし、この栄養は
それが動きであることを意味します
しかし、最初の力は
はるかに大きくなります
上部に向かって
その
元々の位置からして
前方です。つまり、着床の瞬間、そこで私たちは
私が粘膜に入った瞬間に、
粘膜に入ると、胚盤の細胞が
胚盤の細胞が、ここで栄養情報を最初に受け取るでしょう。したがって、
ここで栄養情報を最初に受け取るでしょう。したがって、
それらはすでに、より速く発達するように準備されています。
はるかに中心にあり、すでにずっと小さい、わかるでしょう、だからそれらはより多くの情報を引きつけます。
情報を引きつけます。これは再び極性です。